Aula de Java - Construtor

- Quando criamos uma instância de uma classe, chamamos uma função chamada "Construtor".
- Quando nenhum construtor é definido e criamos uma instância, o construtor usado é o construtor Default.
- Os construtores são funções que têm o mesmo nome da classe.

Caneta caneta1 = new Caneta();

-> Nós podemos usar os construtores para substituir o uso das funções set para atribuir os atributos daquela instância. Com isso, apenas o get é necessário para saber tal valor.

-> Um construtor poderá ser usado apenas uma vez para um objeto (instância).

Sobrecarga (conceito)

Permite que várias funções construtor possam existir em uma mesma classe, porém com parâmetros diferentes em quantidade e tipos.